DD1

Mang năng lượng đường đời 1, bạn có tố chất lãnh đạo, quyết đoán và tiên phong. Bạn có thể trở thành người thủ lĩnh, dẫn đầu đội nhóm, công ty hoặc tổ chức với tinh thần hành động, sáng tạo và sẵn sàng cải cách. Bạn sẽ không ngừng tìm kiếm những giải pháp, hướng đi mới để đưa tổ chức, đội nhóm của bạn vươn lên dẫn đầu và về đích. Nếu là nhà sản xuất, bạn sẽ có xu hướng cải tiến sản phẩm sao cho có những tính năng mới, mang tính đột phá mà trên thị trường chưa bao giờ xuất hiện. Mong muốn cải cách, đột phá luôn nằm trong tâm trí bạn.

Bạn là người kiên định. Bạn kiên định từ trong quan điểm cho tới mục tiêu. Nếu điều gì đã xác định là đúng, bạn sẽ bảo vệ đến cùng. Nếu đã chọn một mục tiêu nào đó, bạn sẽ như mũi tên, bay thẳng đến đích. Với bạn, mục tiêu là quan trọng nhất, là tối thượng. Trong hành trình chinh phục mục tiêu, bạn luôn có tư duy tích cực và phát triển. Bạn sẽ tìm kiếm các giải pháp để đạt được mục tiêu, và không ngừng cho đến khi hoàn thành. Bạn ghét bàn lùi, ghét những người hay chậm chạp, lo lắng, ghét những người có phong cách tạo thêm vấn đề. Quan điểm của bạn là: hãy tập trung vào giải pháp chứ không tập trung vào vấn đề.

Số 1 là năng lượng của thủ lĩnh, của người lãnh đạo. Bạn là người quảng đại, thích làm việc lớn, không chấp những việc nhỏ. Trong công việc, nếu vì công việc mà ai đó mắc phải sai lầm, bạn sẵn sàng bỏ qua. Nhưng bạn sẽ không chấp nhận những việc gây chậm tiến độ, không hướng tới mục tiêu hoặc cản trở người khác. Bạn sẵn sàng giúp đỡ, đầu tư cho những ý tưởng, giải pháp mang tính xây dựng và hướng tới đích. Bạn hào phóng cho những điều như thế.

Là người thích được chiến thắng, và với tinh thần cạnh tranh mạnh mẽ, bạn thích các cuộc ganh đua và thi tài. Việc giành chiến thắng sẽ đem lại cho bạn sự thỏa mái. Với cá tính và cái tôi lớn, bạn thích trở thành người giỏi nhất, người chiến thắng. Bạn cũng sẽ thường kể về thành tích của mình, hoặc thể hiện ra bằng cách nào đó. Điều này giúp bạn tận hưởng cảm giác chiến thắng.

Trong công việc bạn là người độc lập, tự chủ và không thích người khác can thiệp. Bạn có tinh thần trách nhiệm cao, năng động, biết khai thác nguồn lực để làm việc. Do đó, trong công việc, nếu bạn đã nhận nhiệm vụ, bạn thường hoàn thành tốt. Hoặc khi đã hứa điều gì, bạn cũng hiếm khi sai lời. Nếu có khó khăn, bạn cũng muốn mình là người tự giải quyết. Nếu phải để người khác xử lý hộ vấn đề, bạn sẽ cảm thấy đó là một sự yếu đuối, thất bại. Bạn không thích như vậy. Mặt khác, bạn là người yêu cầu cao trong công việc, nghiêm khắc với bản thân. Người khác có thể cảm thấy khó chịu làm việc với bạn, nhưng nếu làm việc được, họ nhanh chóng trưởng thành. Thường điều gì yêu cầu người khác làm, bạn sẽ luôn là người làm trước. Nếu trong công việc mà không đạt được mục tiêu, bạn thường đổ lỗi cho bản thân. Ngay cả khi kết quả công việc được mọi người đánh giá là tốt, bạn cũng có thể cảm thấy chưa thỏa mãn, vì chưa được như mục tiêu ban đầu đề ra.

Với năng lượng đặc biệt của mình, có những khi bạn thường trở nên độc đoán, ích kỷ và lấn át người khác. Bạn cũng có thể trở nên cáu kỉnh, giận dữ hoặc nổi loạn nếu bị ai đó công kích, chỉ trích, chê bai. Bạn có thể tha thứ cho ai đó làm việc mà mắc lỗi, nhưng sẽ không tha thứ cho người phản bội. Khi đó, có thể bạn trở nên rất khắc nghiệt.

Với chỉ số đường đời 1, bạn nên hiểu rằng, con đường đời của bạn là con đường của sự tự do, tự chủ, độc lập và thủ lĩnh. Có nghĩa là trong bất kỳ công việc gì bạn làm, bạn hãy tự chủ, quyết định và dẫn dắt người khác. Hãy đấu tranh và bảo vệ điều đó cho bạn. Nếu ai đó lấy mất đi điều này, nghĩa là họ đang kéo bạn ra khỏi con đường của bạn. Hãy giữ lấy con đường của bạn, vì khi đó bạn sẽ được là chính mình, được thỏa mãn và hạnh phúc.

Bài học của bạn trong cuộc đời là học được ý nghĩa thực sự của sự tự do, độc lập và thủ lĩnh. Khi hoàn thành được bài học đó, bạn sẽ thấy cuộc sống thật nhẹ nhàng.

DD2

Với chỉ số đường đời 2, bạn là con người của tình yêu, sự khoan dung, đồng cảm, lắng nghe, hòa bình, kết nối.

Bạn sẵn lòng tha thứ cho người khác nếu họ biết lỗi. Bạn không những thấu hiểu mà còn đồng cảm được với niềm vui hoặc nỗi buồn của người khác khi họ tâm sự với bạn, làm cho họ được vơi đi. Bạn có thể dành hàng giờ chỉ đẻ ngồi nghe họ tâm sự. Bạn còn có thể kết nối bạn bè của bạn với những người khác để giúp mọi người. Bạn là chuyên gia kết nối.

Bạn là người sinh ra dể yêu và được yêu; coi trọng tình cảm, gia đình, tình bạn. Bạn khao khát tình yêu. Bạn muốn được mọi người đối xử bằng tình yêu thương, sự dịu dàng trong lời nói và hành động. Bạn cũng luôn trao đi t ình yêu thường, tình cảm tới mọi người và luôn mong cho mọi người được bình an, hòa thuận và hạnh phúc. Bạn thực sự là người bạn chân thành, tâm lý và vô cùng an toàn. Đối với bạn, tình yêu, gia đình và bạn bè là những điều không thể thiếu trong cuộc sống.

Là người hòa giải, bạn có nhiều giải pháp và luôn hành động để hóa giải xung đột, đối đầu. Bạn thường là người có những hành động, việc làm để hòa giải những người đang có vấn đề xung đột với nhau. Bạn không bao giờ đành lòng nhìn thấy bạn bè có sự mâu thuẫn, cãi vã. Bạn không thích, thậm chi là sợ bất kỳ hình thức đổ vỡ nào.

Bạn có năng lực tâm linh, trực giác tốt. Cảm nhận của bạn về một điều gì đó thường là chính xác. Bạn có thể có những giấc mơ biến thành sự thật; bạn có thể cảm nhận được năng lượng, v.v..

Bạn không phải là người tham vọng; không thích dẫn đầu. Hay nói cách khác, tham vọng của bạn không phải ở quyền lực hay tiền bạc, mà là ở tình cảm, sự hòa thuận, lợi ích chung. Bạn là hình mẫu của kiểu người hỗ trợ.

Tuy nhiên, bạn cũng có thể vướng phải một số điểm tiêu cực. Quá yêu thương sẽ làm cho bạn dễ bị kiệt sức, bởi bạn thường xuyên phải giải quyết, tư vấn, níu kéo để tránh sự đổ vỡ nào đó. Bạn sợ bị từ chối, bởi với bạn, đó là biểu hiện của sự rạn nứt. Quá cảm xúc nên bạn có thể sẽ không kiểm soát được tâm trạng, nhất là khi bị khủng hoảng.

DD3

Chỉ số đường đời 3 thể hiện bạn là người có năng lực truyền thụ; vui vẻ, hài hước; sáng tạo và nhiều ý tưởng.

Bạn thực sự là một cái kho đầy ý tưởng và giải pháp. Trong đàu bạn có thể nảy ra bất kỳ ý tưởng nào. Chỉ cần có một thông tin nào đó là một loạt sự hình dung diễn ra trong đầu của bạn. Điều này giống như một cái máy ý tưởng vận hành một cách tự động vậy.

Bạn có năng lực sử dụng ngôn từ rất tốt. Hầu hết mọi điều, dù là trừu tượng, bạn đều có thể dùng ngôn từ dể diễn đạt cho người khác hiểu được. Điều đó là cho bạn có năng lực truyền đạt tuyệt vời. Tuy nhiên, khi cao hứng, bạn cũng có thể bị cảm xúc cuốn đi quá xa. Hãy cẩn thận khi nhận thấy mình ở trạng thái đó, bởi vì khi đó những điều bạn nói ra có thể không hoàn toàn đúng sự thật. Chủ yếu là do bạn muốn là mcho điều gì đó nổi bật lên, hấp dẫn hơn. Bạn cũng có thể dễ dàng bị rơi vào trạng thái mất hứng, chán nản và thay đổi.

Bạn là típ người đặc biệt hài hước. Thêm vào đó, bạn cực kỳ tinh tế trong việc nắm bắt tâm lý người khác. Vì vậy, bạn biệt cách vận dụng khiếu hài hước một cách rất duyên dáng trong các tình huống. Với tâm hồn trẻ thơ, bạn rất thích sự vui vẻ, tương tác và vui nhộn một cách vô tư. Bạn thường là 'cây hài' trong các nhóm, mang tới không khí tươi vui, rộn ràng cho mọi người với bộ sưu tập các câu chuyện hài hước phong phú.

Bạn là người có tố chất nghệ sĩ, với những năng khiếu bẩm sinh như ca hát, hội họa, văn học. Bạn cũng khá quan tâm tới hình ảnh của bản thân, dôi khi có thể khá bóng bẩy. Bạn thích được người khác cổ vũ, khích lệ. Không ít người có chỉ số đường đời 3 thành công trên con đường nghệ thuật. Nếu bạn không lựa chọn nghệ thuật làm sự nghiệp thì những năng khiếu này cũng có thể đóng vai trò như một công cụ hỗ trợ để giúp bạn cân bằng cuộc sống.

Bạn là con người của sự kết nối. Bạn yêu thích môi trường mà ở đó con người được tạo điều kiện để trao đổi, phối hợp, tương tác với nhau. Khi gặp được môi trường như vậy, bạn sẽ phát huy được những thế mạnh và làm việc hiệu quả hơn, ngẫu hứng hơn.

Mặt trái của điều này là đôi khi bạn có thể bị sự tùy hứng làm cho ảnh hưởng đến hiệu quả công việc. Vì vậy hãy tạo cho mình thói quen lên kế hoạch, mục tiêu chặt chẽ và thường xuyên kiểm tra lại để không đi chệch hướng.

Bạn sẽ không phù hợp với những môi trường làm việc nhàm chán, đơn điệu hoặc gò bó. Bạn thích những mội trường làm việc có sự tương tác, giao tiếp, có cảm hứng và sự vui vẻ. Bạn cũng có thể trở nên khó tính, sốt ruột nếu làm việc với ai đó chậm chạp, ù lì. Những điều này có thể khiến bạn dễ chán công việc., dẫn tới tình trạng thay đổi công việc khá nhiều.

Con đường bạn nên đi là con đường của sự sáng tạo, truyền đạt. Bạn có thể lựa chọn một số nghề nghiệp có tính chất thuận lợi và phù hợp với con đường trên như: văn học, nghệ thuật, giảng viên, MC, thuyết trình, trainer, ngoại giao, bán hàng, v.v..

Trong tình yêu và gia đình, bạn là ngườ lãng mạn. Vốn dĩ là người có tâm trí bay bổng, đầy ắp sự sáng tạo, vui vẻ nên bạn thường làm cho cuộc sống và tình yêu có nhiều màu sắc và lãng mạn. Bạn cũng là người chung tình và có thể khó quên tình cũ dù câu chuyện đó đã trôi qua rất lâu.
",

DD4

Với chỉ số đường đời 4, bạn là người lô-gic, thức chứng, rõ ràng. Với bạn, mọi thông tin cần phải được mô tả cụ thể, rành mạch, không màu mè, lòng vòng. Và bạn sẽ không thích nếu ai đó nói chuyện với bạn theo kiểu hoa mỹ. Tốt nhất là họ nên đi thẳng vào nội dung chính, bời vì bạn muốn nghe thông tin. Bạn sẽ dễ tin tưởng một ai đó hơn nếu họ trình bày một cách có lô-gic, có dẫn chứng. Bạn thuộc kiểu người muốn thấy kết quả và thường chỉ tin khi thấy được kết quả. Cũng bởi vì tính lô-gic, thức chứng và muốn hiểu sự việc một cách rõ ràng nên bạn thường đặt câu hỏi và hỏi đến khi nào hiểu rõ mới thôi. ĐIều này sẽ giúp bạn làm gì cũng chắc chắn, nhưng nhiều khi cũng gây khó chịu cho người khác. Bạn cần hết sức tránh tranh cãi, và nên mềm mại, linh hoạt hơn về mặt ngôn từ trong quá trình tranh luận.

Bạn là người có năng lực phân tích tốt. Bạn thường phân tích mọi thức một cách tỉ mỉ, chi tiết, giàu thông tin và ở nhiều khía cạnh. Bạn tìm kiếm sự rõ ràng, bản chất, sự thật, nguyên lý, chân  lý. Cũng vì điều này, bạn có thể trở thành một chuyên gia khi hứng thú với một lĩnh vực nào đó. Và khi làm được điều gì đó, bạn sẵn sàng chia sẻ, hướng dẫn cho người khác có thể làm được. Cách hướng dẫn của bạn cũng đi theo xu hướng trực tiếp, thực tiễn và kết quả.

Bạn coi trọng sự trung thực và chân thành. Với bạn đó là điều quan trọng, có thể là quan trọng nhất trong một mối quan hệ. Vì vậy, bạn sẽ không chấp nhận sự dối trá hay khuất tất. Bạn thường tìm ra dduwoj sự thật và thẳng thắn nói ra. Cũng vì điều này mà người yêu quý bạn cũng lắm, người ghét bạn, sợ bạn cũng nhiều. Bạn là kiểu người thẳng thắn, chân thật và không màu mè. Là ngườ mà người khác có thể tin tưởng, cả trong công việc và các mối quan hệ.

Trong công việc, bạn là người tỉ mỉ, chi tiết, cẩn thạn, làm gì cũng có sự chuẩn bị. Bạn thường có kế hoạch, có phương án và bạn có năng lực quản lý, tổ chức, triển khai tốt. Cùng với tinh thần trách nhiệm cao, bạn luôn làm cho người khác yên tâm trong công việc. Kết quả của bạn trong công việc thường ổn định. Và bạn thường sẽ được cân nhắc lên các vị trí quản lý và có thể là lãnh đjao. Nhưng sẽ tốt hơn nếu cac vị trí đó lien quan đến công việc thực.

Bạn là người có tính kỷ luật rất cao. Bạn luôn tuân thủ cac quy định, quy chế, quy tắc của cơ quan hoặc tổ chức. Bạn không những tuân thủ mà còn có thể làm cho người khác tuân thủ như mình. Bạn cũng có thể thường đưa ra các điều lệ, quy định, quy ước cho những sự việc nào đó. Thường bạn sẽ làm tốt trong những nội dung như vậy.

Là người của công việc, bạn cẩn thận và trách nhiệm. Nhưng bạn cũng là người của gia đình. Bạn rất coi trọng gia đình, coi trọng sự an toàn của các thành viên trong nhà, ở mọi khía cạnh: học tập, công việc, tài chính, v.v.. Với bạn gia đình là quan trọng. Đặc biệt là tình yêu và niềm tin trong gia đình. Đó luôn là chỗ dựa vững chắc nhất. Trong gia đình, bạn cũng sẽ là người nghiêm khắc, kỷ luật và rất gương mẫu.

Mang trong mình chỉ số đường đời 4, bạn cũng có thể có một số điểm yếu của con số này như sự nghiêm khắc, khó tính, bảo thủ. Khi đó, bạn thường chỉ chấp những gì hợp với lô-gic trong đầu mình. Bạn cho rằng, những gì mình nghĩ, mình đã trải qua là đúng đắn. Mặt khác, sự thẳng thắn, chia sẻ kiến thức, sự góp ý hay tính kỷ luật cao của bạn đôi khi có thể tạo ra mâu thuẫn, xung đột.

Bạn cũng là người suy nghĩ nhiều, phân tích nhiefu nên lắm lsuc bị căng thẳng đầu óc. Bạn nên cân bằng iuwax công việc và nghỉ ngơi, thư giãn. Sự phân tích quá kỹ lưỡng cũng khiến bạn khó ra quyết định và có thể bị lỡ mất cơ hội. Hãy xây dụng  một bộ tiêu chí trợ giúp cho việc ra quyết định.

Con đường bạn nên đi trong cuộc đời mình là con đường của nhà quản lý, chuyên gia. Bạn sẽ phù hợp với những công việc có tính thực, như sản xuất, xây dựng, thi công, thiết kế; hoặc kinh doanh sản phẩm thực như siêu thị, điện máy, v.v..

DD5

Chỉ số đường đời 5 cho thấy bạn là người ưa thích phiêu lưu, mạo hiểm và tự do, khám phá. Số 5 là con số của sự bất ổn định, nên bạn có thể thấy nhàm chán nếu cuộc sống trở nên đơn điệu, lặp đi lặp lại. Bạn có xu hướng thích dịch chuyển, đi lại, khám phá, đổi mới. Bạn có thể dễ dàng thay đổi nghề nghiệp, công việc; bạn cũng có xu hướng làm những điều mình thích, ghét bị người khác điều khiển, giám sát. Những thức có tính bí hiểm, rủi ro lại thường kích thích sự tò mò và ưa khám phá của bạn. Bạn không thích bị ràng buộc, kể cả trong công việc và hôn nhân. Do đó, cách tốt nhất để trói buộc bạn là khéo léo tạo cho bạn  sự tự do, thỏa mãn phần nào sở thích ca nhân, biến những yêu cầu với bạn thành một trò chơi, một sự khám phá nào đó.

Các giác quan của bạn rất nhạy bén. Bạn thích trải nghiệm bằng các giác quan, Mỗi khi có dịp trải nghiệm, bạn sẽ mở rộng các giác quan để đón nhận và thưởng thức. Và sự thưởng thức của bạn có xu hướng ngày càng sâu hơn.

Bạn khá coi trọng hình thức và rất cuốn hút, nhất là với người khác giới. Với bạn, mỗi khi ra ngoài là phải đẹp, nổi bật. Bạn có thể hòa nhập được với bất kỳ môi trường nào và với bất kỳ ai. Nưng diều này nhiều khi sẽ đem lại bạn rủi ro. Vì vậy, hãy thật thận trọng.

Đường đời 5 sẽ khiến bạn thích các cuộc vui, thích chơi, thích các lễ hội, phim ảnh, sách truyện, du lịch, v.v..

Bạn là người sắc sảo, nhưng trung thực và giàu lòng nhân ái. Bạn sẵn sàng giúp đỡ những người khó khăn. Bạn cũng không ngại vạch trần những sự dối trá.

Bạn cũng thuộc típ người dễ đam mê, do đó hãy thận trọng với những thú vui tiêu cực. Đôi khi bạn cũng đanh đá, gắt gỏng, nóng nảy, bồn chồn, bất an.

Con đường của bạn là con đường của sự tự do, sáng tạo, trải nghiệm và đột phá. Bạn hãy tìm kiếm và giữ cho mình môi trường sống, làm việc như vậy.

Những công việc phù hợp với bạn là những công việc cho phép bạn tự do, đi lại nhiều, có sự khám phá: du lịch, tiếp viên hàng không, tổ chức sự kiện, kinh doanh, chơi nhạc, tác gia, v.v..

DD6

Chỉ số đường đời 6 cho thấy bạn là người rất tình cảm, tốt bụng, nhân hậu và bao dung.

Bjan thường dễ rung động trước cái đẹp, dù đó là vẻ đẹp của phong cảnh, đồ vật hay vẻ đẹp của con người. Bạn dễ xúc động trước những hoàn cảnh đáng thương, éo le; bạn cũng dễ xúc động trước những sự yêu thương, chăm sóc, khen ngợi dành cho bạn.

Bạn sẵn lòng giúp đỡ người khác một cách chân thành. Thường thì chỉ cần mọi người mở lời xin sự giúp đỡ là bạn sẽ đồng ý, nhất là những người gần gũi hoặc thân thiết với bạn. Hãy cẩn thận với điều đó, vì bạn có thể quên mất những việc cần làm của bản thân và trở nên bao đồng, bao bọc, thậm chí làm hư những người gần gũi với bạn.

Bạn là người rất bao dung, như một người mẹ. Dù có giận người ta đến đâu, chỉ cầ nhọ thể hiện sự biết lỗi hoặc hòa giải, bạn sẵn lòng bỏ qua. Bạn còn có thể rất áy náy nếu thấy có lỗi với ai đó. Bạn yêu quý thú cưng, trẻ nhỏ, người trẻ tuổi và những thứ mang tính 'trẻ'.

Là người tình cảm và giàu lòng yêu thương, nhưng nếu ai đó phản bội, hoặc bạn thấy mình trở thành gánh nặng với người khác, bạn sẽ rất lạnh lùng và rút lui. Đôi khi bạn cũng hay sốt ruột, và có thể nói ra những điều không đúng thời điểm.

Bạn là người có khiếu thẩm mỹ hoặc nghệ thuật. Bạn có thể vẽ đẹp, viết tốt, sáng tác hay; bạn có thể có đôi tai biết thưởng thức và khứu giác rất tinh nhạy. Bạn thích làm cho mọi người và mọi vật đẹp lên.

Đôi khi bạn có thể lậm vào thói buôn chuyện nếu rảnh rỗi; bạn cũng cần cẩn thận với việc bàn luận, phán xét về người khác.

Những môi trường làm việc có tính tình cảm, sáng tạo, vui vẻ và được thể hiện sự chăm sóc, phục vụ, làm đẹp sẽ phù hợp với bạn. Một số ngành nghề có điều kiện thuận lợi cho bạn là: thẩm mỹ, nhà hàng, thiết kế, thời trang, giáo dục, tâm lý, v.v..

Bạn cũng là người không thích làm việc dưới trướng người khác, nhất là khi năng lực của bạn đã phát triển đến tầm nhất định. Bạn không thích bị người khác sai khiến, chỉ trích. Bạn rất coi trọng 'thể hiện'. Bạn cũng thường là người thẳng thắn và cực kỳ có chính kiến.

DD7

Sở hữu con số đường đời 7, bạn là một nhà thông thái, đày hiểu biết và cũng rất khó hiểu, kỳ quặc hoặc thần bí. Từ thời cổ, những nhà thông thái thường sẽ giỏi về cả tri thức, tư tưởng, triết học, huyền học, y lý. Ngày nay, dù có sự phân hóa, nhưng những người số 7 vẫn thường được gọi là 'cái đầu của sự hiểu biết' hay 'kho kiến thức'.

Đặc trưng của số 7 là luôn tìm kiếm bản chất của vấn đề, sự vật, hiện tượng. Trong đầu của người số 7 thường trực câu hỏi: Tại sao? Tại sao con người lại được sinh ra? NGuồn gốc con người bắt đầu từ đâu? Sau cái chết là gì? Tại sao có ngày và đêm? Tại sao lại có các mùa? Tại sao con người lại giận dữ, đâu buồn? Để có thể trả lời những câu hỏi đó, số 7 thường tìm đến huyền học, triết học, khoa học vũ trụ, khoa học trái đất, những lĩnh vực nghiên cứu quy luật phổ quát, tâm lý, tư tưởng, v.v..

Khi người số 7 có được câu trả lời thì cũng là lúc họ hoàn thiện cho mình tư tưởng và triết lý riêng. Và từ đó, người số 7 sẽ luôn nhìn cuộc đời qua lăng kính triết lý ấy, giải thích mọi điều qua đó. Tư tưởng và triết lý của bản thân sẽ là điểm tựa cho trí tuệ và tinh thần, và đó chính là đức tin của số 7.

Là con người của 'bản  chất', của sự thông thsi và trí tuệ, người số 7 sẽ chỉ ngưỡng mộ những ai hơn mình về trí tuệ. Họ thường chỉ trích quan điểm của bản thân mà thôi, và cũng rất ghét ai áp đặt quan điểm lên họ.

Nếu là số 7, bạn sẽ sẵn sàng bỏ hàng giờ đồng hồ để chia sẻ kiến thức cho những ai cầu thị. Sự chia sẻ kiến thức của bạn có tính thuyết phục rất cao, vì chứa đựng không chỉ hiểu biết mà còn cả sự lô-gic, chân lý. Nhưng bạn sẽ không muốn tốn dù chỉ một phút nếu thấy người khác không muốn nghe, không cầu thị hoặc có ý áp đặt lên bạn. Sâu trong thâm tâm, bạn có nhu cầu trao kiến thức của mình cho người khác một cách có giá trị, có ý nghĩa. Ngoài ra, số 7 còn có một nhu cầu nữa là được hơn người về kiến thức và trí tuệ. Tùy vào mỗi người, những nhu cầu tâm lý này có thể bộc lộ rõ ràng hoặc vi tế.

Bạn không chỉ có sự hiểu biết và thông thái mà còn có được năng lực trực giác rất tốt. Trực giác ở mỗi người có thể biểu hiện khác nhau. Đó có thể là sự linh cảm. Bạn cảm giác được điều gì đó sắp xảy ra. Đó có thể là sự thấu cảm, thấu hiểu sâu sắc với người khác. Đó có thể là sự thấu thị, nhìn được những điều mà người khác không thấy. Hoặc cũng có thể là một dạng kết nối tâm linh nào đó.

Mặt khác, bạn có năng lực đúc kết rất tốt. Bạn có thể đúc kết ra cac bài học, chiêm nghiệm được các quy luật chỉ từ những sự việc đơn giản như nhìn lá rơi, ngắm sao, nhìn nước chảy, v.v.. Từ điểm này mà bạn ngày càng trở nên thông thái.

Thường thì mọi người sẽ thấy bạn khá khó hiểu. Bạn không hay chia sẻ hết những gì trong lòng cho người khác nghe. Hoặc là bạn nghĩ họ sẽ không thể hiểu được, hoặc là bạn không muốn người khác hiểu hết về mình. Có nhiều lúc bạn thờ ơ, lãnh đạm. Những lức ấy, đầu bạn hoặc là đang chìm trong suy tưởng vể một điều gì đó, hoặc là trống rỗng, chẳng có gì. Nhưng người khác nhìn vào thì bạn có vẻ 'rất suy ngẫm'.

Bạn khá thất thường. Khi làm việc thì cực kỳ nghiêm túc, thậm chí là cầu toàn. Khi không có hứng thì bạn không muốn làm g, cứ ỳ ra và khó chịu khi ai đó thúc giục. Khi bạn trầm ngâm thì vẻ mặt rất lạnh lùng, khó gần. Nhưng khi bạn vui vẻ thì chẳng khác gì một đứa trẻ. Dù sao, bạn chắc chắn là một người thật thà, thẳng thắn và tốt bụng.

Một điểm đáng lưu ý là người có chỉ số đường đời 7 dễ bị căng thẳng hoặc ức chế thần kinh. Đặc biệt là khi phải nghe những âm thanh 'dội vào đầu', hoặc khi nghe ai đó chỉ trích, phán xét. Sự căng thẳng này chỉ có tính trạng thái, nghĩa là có thể hết sau một lúc. Nhưng nếu những sự việc tương tự cứ tiếp diễn, bạn có thể bị stress và mất kiểm soát. Vì vậy, hãy chọn cho mình một môi trường sống vui vẻ, công việc có tính chất độc lập. Và hãy làm bạn với thiên nhiên thật nhiều để tâm trí được bình an và rộng mở. Sống với thiên nhiên, bạn sẽ có được sự tĩnh lặng, tâm trí bạn được rộng mở và trí tuệ sẽ phát sinh. Đó là ddiefu cần cho số 7 của bạn.

Mang trong mình chỉ số đường đời 7, con đường nên đi của bạn là nghiên cứu, chiêm nghiệm và lý giải về cuộc sống (tư tưởng, triết học, xã hội, khoa học, v.v.); mang kiến thức của mình cho người khác một cách có giá trị (giảng dạy, chia sẻ, hướng dẫn, v.v.).

Bài học của bạn ở chỉ số này là mở mang trí óc để đạt được sự hiểu biết, tri thức và thông tuệ.

DD8

Chỉ số đường đời 8 khiến bạn có thể có những thành công lớn trong cuộc đòi, nhưng cũng lại có những thất bại tương đương. Bạn sẽ trưởng thành qua trải nghiệm. Lý do để bạn thành công là năng lượng của số 8 có thể đạt được bất kỳ điều gì. Năng lượng của số 8 có tính dương và rất mạnh. Là con số biểu tượng của tiền bạc, quyền lực, vật chất, thế sự. Do đó, một khi đã làm, bạn sẽ thường làm lớn. Lý do để bạn thất bại có thể là sự hay đáu tranh, cãi vã, thiếu thấu hieru và quan tâm tới nhu càu và cảm xúc của người khác. Để khắc phục điều này, bạn hãy lắng nghe lời khuyên của người khác, hãy quan tâm và thỏa mãn nhu cầu của những người gần gũi với bạn.

Đường đời 8 cũng hteer hiện năng lực ddiefu hành và bao quát tốt. Bạn sẽ quan tâm toiwsk ết quả nhiều hơn là chi tiết. Đường đời 8 sẽ giúp bạn có cái nhìn thực tiễn trong cuộc sống, nghiêm túc, kỷ luật trong công việc.

Bạn quan tâm nhiều tới tiền bạc, quyền lực và vật chất. Với bạn, nhát định phải có sự đảm bảo về tài cính, và khi có được thu nhập tài chính tốt, bạn mới thấy an toàn. Bạn có một nỗi sợ nào đó đối với sự túng thiếu, nghèo đói. Điều đó có thể tạo cho bạn áp lực về việc kiếm tiền.

Về mặt gia đình, bạn là người coi trọng sự chung thủy. Nhưng bạn có thể ít quan tâm tới gia đình, bởi vì bạn dành nhiều thời gian cho công việc hơn. Điều này có thể tạo ra sự mất cân bằng và làm phát sinh những vấn đề trục trặc.

Là người thẳng thắn, trực tính, bạn có thể hay tranh cãi, lạm quyền và ít để ý đến cảm xúc của người khác. Nhưng mặt khác, bạn cũng là người dễ bị tổn thương. Thêm nữa, bạn dễ rơi vào tình trạng không thực sự quan tâm nhiều đến sức khỏe của mình. Bạn dành nhiều thời gian cho công việc, do đó, vè sau dễ có những vấn đề sức khỏe. Bạn hãy luyện cho mình một lối sống cân bằng hơn.

Đường đời 8 có thể thành công lớn, nhưng không bằng phẳng. Bạn cần sự kiên trì, và chú ý về sức khỏe. Bạn cũng nên tránh việc tiêu tiền hoang phí.

Con đường bạn nên đi đẻ đạt được hạnh phúc là con đường của sự quản trị, điều hành. Bạn có thể lựa chọn các công việc sau trên con đường đó: tài chính, ngân hàng, kinh doanh, chính trị, v.v..

DD9

Bạn là một nhà lãnh đạo bẩm sinh. Điểm đặc biệt nhất ở bạn là tạo dựng được lòng tin từ người khác một cách tự nhien. Khi tiếp xúc với bạn. nhát là nếu bạn có tư duy tích cực, hầu hết mọi người đều có thiện cảm và tin tưởng bạn. Đây là phẩm chất tối cần thiết của một người lãnh đạo.

Bạn cũng là người có tinh thần nhân đạo cao đọ. Bạn thường nghĩ cho người khác, cho công chúng và cho cộng đồng lớn. Bạn nghĩ cho nhân loại. Bạn có thể thấu hiểu được nỗi đau, khó khăn của những người nghèo khó, khuyết tật, neo đơn, những người yếu thế. Bạn thường có xu hướng giúp đỡ mọi người, cộng đồng.

Với tinh thần tích cực, người mang số 9 sẽ cực kỳ tỏa sáng. Năng lượng tích cực của bạn sẽ luôn làm cho mọi người chú ý đến bạn, tin tưởng và thậm chí là đi theo bạn. Năng lượng tích cực của bạn sẽ thẩm thấu vào người khác, làm cho họ tích cực hơn, tốt đẹp hơn. Vì vậy, lý tưởng nhất là bạn có điều kiện nuôi dưỡng điều này ngay từ nhỏ, để phát huy tối đa tố chất và sức ảnh hưởng của mình.

Bạn cũng là người có nghị lực và ý chí mạnh mẽ. Bạn rất dũng cảm. Miễn là có ích lợi cho mọi người thì bạn không e sợ bất cứ việc gì. Thậm chí, bạn có thể hy sinh lợi ích của bản thân dể làm những việc như vậy.

Trong công việc, bạn chăm chỉ và yêu cầu cao cơi bản thân. Bạn như một tấm gương cho người khác noi theo vậy.

Bạn có khí chất cao hơn người khác. Bạn thu hút được nhiều ngườ. Và nhiều khi, trong cuộc sống, bạn gặp phải sự ghen ghét, đố kị, gặp phải những người mà họ thường ngầm không ưa bạn. Có người có thể cho rằng bạn là người kiêu ngạo hoặc trịch thượng. Nhưng bạn có thể không để tâm. Bạn không muốn đối đầu với bất cứ ai.

Khi gặp vấn đề, bạn thường có xu hướng tự giải quyết. Bạn không thích người khác can thiệp hoặc xử lý giúp bạn.

Bạn cũng dễ bị những vấn đề tiêu cực trong quá khứ đeo bám và ảnh hưởng. Nếu có những vấn đề như vậy, bạn hãy bước qua bằng cách tập trung vào hiện tại, làm cho tốt. Bạn cũng nên tập những môn vận động, tập thiền, yogo đẻ thư giãn tinh thần và nâng cao trí tuệ.

Bước qua quá khứ và có tinh thần tích cực sẽ giúp bạn tạo ra sự thay đổi lớn đối với thế giới xung quanh.
