LH1

<i><span><b>Nhu cầu nội tâm:</b></span> Mong muốn có được tự do tư tưởng, ghét bị áp đặt tư duy; muốn được khảng định bản thân: thắng trong các cuộc đua; là người giỏi nhất; muốn được thừa nhận.</i>
Con người bên trong của bạn là một người giàu năng lượng, có tinh thần đấu tranh mạnh mẽ. Sâu trong nội tâm, bạn là một người luôn mong muốn chiến thắng hoặc muốn được người khác thừa nhận năng lực. Có lẽ vì vậy mà bạn thường tham gia các cuộc ganh đua, hoặc bạn sẽ cảm thấy thỏa mãn nếu được những người xung quanh ghi nhận tài năng, năng lực hoặc những điều mình đã làm được. Bạn sẽ làm việc với 200% năng lượng nếu được người khác khen ngợi, ghi nhận và tin tưởng.

Bạn muốn các tư tưởng của mình được tôn trọng, được tự do bày tỏ. Bạn cực kỳ không thích khi bị ai đó điều khiển hoặc áp đặt tư duy. Những lúc như vậy, tâm lý của bạn sẽ khó chịu. Nếu bạn không thể phản kháng thì nét mặt của bạn sẽ khá khó coi.

Bạn mang trong mình năng lượng của một người thủ lĩnh, lại năng lượng có thể đạt được bất kỳ mục tiêu nào. Bạn ưa thích các thách thức. Vì vậy, hãy tự tin, rèn luyện bản thân bằng việc đặt ra các mục tiêu hằng ngày và chinh phục nó. Khi đã quen với việc điều khiển nguồn năng lượng mạnh mẽ này, bạn sẽ thành công trong cuộc sống.

Mặt tiêu cực của nguồn năng lượng này là nó có thể thúc đẩy bạn trở thành một người độc đoán, ích kỷ, ngang bướng và chuyên quyền. Bạn có thể không những không nghe ai mà còn sử dụng sự mạnh mẽ của mình để lấn át và áp đặt người khác. Bạn hãy hiểu rằng, chiến thắng sẽ là vô nghĩa nếu mình chỉ có một mình. Người thủ lĩnh luôn phải có người đi theo. Vì vậy, hãy cố gắng để trở thành ngườ thủ lĩnh với tinh thần tích cực.

<i><span><b>Lời khuyên:</b></span> Hãy tin tưởng vào nội lực của bản thân. Bạn mang trong nội tâm mình một nguồn năng lượng rất mạnh. Hãy xây dựng cho mình một tư duy tích cực.</i>

LH2

<i><span><b>Nhu cầu nội tâm:</b></span> Tình yêu, sự êm ấm, hài hòa.</i>

Bạn mong muốn có được một môi trường sống, làm việc mà ở đó mọi người sống tình cảm với nhau, hòa thuận và êm ấm. Bạn coi trọng các mối quan hệ và sẽ luôn hành động để mang lại sự hòa thuận cho các mối quan hệ đó. Bạn có xu hướng duy trì sự ổn định, cho dù đó là mối quan hệ trong gia đình, với đồng nghiệp nơi công sở hay là bạn bè ngoài xã hội. Bạn sợ mọi sự rạn nứt hoặc đổ vỡ. Bạn cũng có xu hướng kết nối mọi người với nhau, bởi vì bạn muốn thấy một môi trường hòa thuận.

Bạn khát khao tình yêu. Bạn mong muốn được người khác yêu thương và cũng sẵn lòng đem tình yêu thương trao cho người khác. Bạn sẽ rất hạnh phúc khi yêu và được yêu. Có thể nói rằng, nếu muốn tìm thấy niềm hạnh phúc cao nhất thì hãy tìm ở nơi bạn. Bởi vì trong khi nhiều người có nhu cầu cao về tiền tài và danh vọng, nhu cầu cao nhất của bạn lại là tình cảm. Bạn không thực sự tham vọng, dễ thỏa mãn và hạnh phúc khi yêu.

Bạn rất coi trọng gia đình. Gia đình là nơi trao cho bạn tình yêu và là nơi an toàn nhất đối với bạn. Bạn sẽ chăm chút, chu đáo, tận tụy để vun đắp, xây dựng cho gia đình mình luôn được bình an và êm ấm.

Bạn cũng là người đề cao tính an toàn, thậm chí an toàn quá mức. Bạn có trực giác cực kỳ tốt, có thể có những giấc mơ biến thành sự thật. Bạn cảm nhận được hai mặt của một vấn đề. Do đó, bạn sẽ có xu hướng lưỡng lự, chậm ra quyết định, và nhiều khi bỏ lỡ mất cơ hội. Bạn cũng sợ rủi ro, không thích sự thay đổi. Vì tất cả những gì có tính khó đoán, rửi ro đều có thể tạo ra sự mất cân bằng, còn bạn thì mang năng lượng của số 2, sự cân bằng.

<i><span><b>Lời khuyên:</b></span> Hãy sẵn sàng đón nhận những gì mình xứng đáng. Cơ hội đến với bạn là có lý do. Bạn lắng nghe trực giác, đó là điều đúng đắn, nhưng đừng để sự sợ hãi chi phối.</i>

LH3

<i><span><b>Nhu cầu nội tâm:</b></span> Đem niềm vui đến cho mọi người, được sống trong môi trường vui vẻ.</i>

Bạn hiểu rất rõ rằng, đem nụ cười đến cho mọi người thì cuối cùng, mình cũng có nụ cười. Bạn sẽ hạnh phúc khi được cười, khi được tương tác với bạn bè, người thân, đồng nghiệp, v.v.. Với bạn, nếu không được cười, được vui vẻ, được nói chuyện với người khác, bạn sẽ cảm thấy rất ngột ngạt.

Bạn cũng thích được trình diễn trước mọi người bằng hình thức nào đó như ca hát, viết lách, thuyết trình, và bạn thích được đón nhận tiếng vỗ tay, sự cổ vũ, khích lệ của mọi người.

Bạn mong muốn các ý tưởng sáng tạo của mình được vận dụng một cách có ý nghĩa, có giá trị; bạn cũng mong muốn lời khuyên của mình giúp đỡ được cho người khác.

Với bạn, được giúp đỡ người khác là mong muốn lớn nhất trong nội tâm. Và bạn sẽ có xu hướng phụng sự, chu toàn để đạt được mong muốn đó.

Với năng lượng số 3 trong bạn là dạng năng lượng của sự vui tươi, hồn nhiên, sáng tạo và nghệ thuật. Dòng năng lượng đó sẽ thúc đẩy bạn biểu lộ màu sác của nó thông qua các suy nghĩ và hành động của mình. Hãy quan sát, bạn sẽ thấy. Và khi đã thấy, hãy để những điều đó được bộc lộ một cách rõ ràng hơn.

<i><span><b>Lời khuyên:</b></span> Hãy vận dụng sự sáng tạo, hài hước và sẵn lòng cống hiến thời gian để đem niềm vui tới cho mọi người.</i>

LH4

<i><span><b>Nhu cầu nội tâm:</b></span> Sự rõ ràng, trình tự, kỹ lưỡng, kỷ cương.</i>

Với bạn, mọi thứ nên được trình bày bằng sự đơn giản, đầy đủ thông tin để đảm bảo tính rõ ràng, giúp bạn hiểu rõ nội dung. Không những thế, mọi thứ nên được trình bày một cách lô-gic, trước sau có sự liên kết. Bạn cũng thích mọi thứ phải được nghiên cứu kỹ lưỡng, mọi khía cạnh, mọi chi tiết đến tận cùng chân lý và rõ ràng. Bạn không thích những gì qua loa, xuề xòa, cẩu thả. Bạn cũng không thích, thậm chí là rất ghét sự lẫn lộn, vô tổ chức.

Bạn là người có nghị lực mạnh mẽ, thực tế và chắc chắn. Bạn rất tài năng, nhất là trong việc tổ chức, hoạch định, kiến thiết. Điều gì bạn đã làm thì thường chặt chẽ, có kế hoạch và khả thi, rất đáng tin cậy.

Bạn cũng là người thích kiến thức và sẵn sàng chia sẻ, chỉ dẫn để giúp người khác làm được. Bạn đề cao tính thực tiễn và hiệu quả.

<i><span><b>Lời khuyên:</b></span> Hãy để tâm vào công việc nhưng đồng thời, cân bằng giữa công việc và thư giãn; hãy để cho cơ thể được phục hồi sau khi làm việc.</i>

LH5

<i><span><b>Nhu cầu nội tâm:</b></span> Sự tự do, thay đổi và dịch chuyển.</i>

Về bản chất, điểm mấu chốt chính là sự tự do. Việc dịch chuyển và thay đổi là những biểu hiện để bạn thỏa mãn được nhu cầu về sự tự do của bản thân.

Với đặc điểm đó, bạn sẽ không thích bất kỳ sự ràng buộc nào và rất sợ sự nhàm chán, đơn điệu. Bạn phóng khoáng, năng động, thông minh và sắc sảo. Bạn muốn năng lượng của mình tuôn chảy qua các hoạt động khám phá, du lịch, thể thao, v.v.. Tất cả những hoạt động đề cao tính tự do, khám phá, trải nghiệm những điều mới mẻ đề ucos thể làm cho bạn hứng khởi và yêu thích.

Một số người lại có cách thỏa mãn năng lượng linh hồn 5 bằng việc luôn tạo ra những ý tưởng độc đáo và thực hiện chúng trong công việc. Họ như một chiếc máy phát minh không bao giờ cạn năng lượng vậy. Có người sẽ làm một người đầu bếp đầy đam mê, có người là họa sĩ, nhà văn, có người đưa sự sáng tạo của mình vào thể thao, chế tạo máy, v.v.. Tất cả những dạng thức đó đều giúp họ có được sự tự do, được giải phóng năng lượng sáng tạo và tạo ra những yếu tố mới mẻ, độc đáo. Bạn cũng có thể làm như thế với công việc của mình. Và nếu dòng năng lượng sôi động của linh hồn 5 này được hướng vào mục tiêu trong công việc, bạn sẽ đạt được sự đột phá.

Mặt khác, bạn cũng thích vui chơi, tiệc tùng; thích những nơi sôi nổi, rực rỡ; thích những nơi hội hè, náo nhiệt. Nhưng hãy thận trọng với những thú vui tiêu cực, vì chúng có thể làm tổn hao nguồn năng lượng quý giá này của bạn.

<i><span><b>Lời khuyên:</b></span> Với nguồn năng lượng độc đáo, sáng tạo, đột phá này, bạn hãy dấn thân, trải nghiệm và dám thay đổi. Khi đó, bạn sẽ được là chính mình, với cuộc sống hứng khởi, đầy màu sắc và ý nghĩa.</i>

LH6

<i><span><b>Nhu cầu nội tâm:</b></span> Tình yêu, sự quan tâm, sự êm ấm, thanh bình.</i>

Với chỉ số linh hồn 6, con người bên trong của bạn là một người mẹ. Bạn quan tâm tới gia đình và những người mà bạn yêu quý. Bạn có xu hướng quan tâm, chăm sóc, giúp đỡ nếu thấy họ khó khăn, vướng mắc. Họ luôn trong tầm chú ý của bạn. Bạn dịu dàng, yêu thương khi họ tìm đến bạn để tìm kiếm trợ giúp. Nhưng đôi khi bạn cũng sẽ sốt ruột, thậm chí là áp đặt nếu họ làm mãi mà không được, bảo mãi mà không nghe. Bạn cũng là người rất bao dung, nhưng vẫn có những lúc cực kỳ lạnh lùng. Nếu ai đó mắc lỗi với bạn, chỉ cần họ biểu hiện biết lỗi là 'cái bụng' của bạn đã tha thứ rồi, dù đôi khi 'cái mặt' vẫn chưa.

Bạn cũng có thể có xu hướng bao bọc, yêu thương quá mức, dẫn tới mệt mỏi và rối rắm. Hãy học cách tin tưởng vào năng lực của những người xung quanh và bớt lo lắng thái quá.

Bạn yêu thích tình cảm, sự chan hòa giữa mọi người với nhau. Bạn luôn mong muốn thấy những người xung quanh có cuộc sống và mối quan hệ êm đẹp, yêu thương và hòa thuận.

Với mọi người, bạn thường hay giúp đỡ, dễ mủi lòng, thương cảm. Nhưng nhiều khi bạn che giấu điều đó ở trong lòng mà không bộc lộ hết ra ngoài được. Hoặc có thể, bạn thể hiện ra mà người khác có những lúc không hiểu. Vì vậy, đôi khi bạn cũng sẽ có cảm giác buồn lòng.

Nhưng bạn chỉ cần biết rằng, cứ nuôi dưỡng tinh thần của số 6, một ngày nào đó, mọi việc bạn làm sẽ mang màu sắc yêu thương của nó, và mọi người sẽ luôn ở bên bạn.

<i><span><b>Lời khuyên:</b></span> Bằng tình yêu thương và sự thiện cảm, hãy mang đến cho người khác sự hiểu bết, phát triển.</i>

LH7

<i><span><b>Nhu cầu nội tâm:</b></span> Tìm kiếm được tư tưởng, triết lý cho bản thân nhằm trả lời các câu hỏi lớn trong đầu để rồi lý giải mọi thứ.</i>

Với chỉ số linh hồn 7, bạn là một nhà thông thái. Bạn biết nhiều thứ, biết nhiều kiến thức và hầu như điều gì bạn cũng có thể giải thích được. Bạn có xu hướng tìm hiểu bản chất của vấn đề, tìm ra nguyên lý của sự việc. Với bạn, việc tìm ra chân lý, quy luật là một niềm vui, sự hứng khởi và thỏa mãn.

Bạn cũng hay quan tâm đến các sự việc có tính huyền bí, tâm linh, triết lý. Trong đầu bạn hay có những câu hỏi kỳ lạ mà người bình thường ít khi có. Chẳng hạn như tại sao lại có sống và chết? Tại sao các dòng sông lại chảy? Tại sao mây lại bay? Để trả lời những câu hỏi có tính sâu sắc, bao quát đó, bạn thường tìm đến triết học, tôn giáo, khoa học trái đất, và bạn trở thành nhà thông thái, nhà tư tưởng, triết gia. Bạn sẽ có xu hướng dạy dỗ người khác thông qua triết lý. Vì điều này mà mọi người nghĩ bạn là một người già dặn. Thực chất, tâm hồn bạn rất vô tư, như một đứa trẻ. Và do đó, đôi khi người ta thấy bạn hay suy tư, và đôi khi người ta thấy bạn vui như một đứa trẻ.

Bạn khá khó hiểu đối với mọi người. Và bạn cũng thường không chia sẻ nhiều những chuyện của bạn cho người khác nghe.

Bạn tốt tính và sẵn lòng giúp đỡ người khác. Bạn thường giúp người thông qua triết lý. Bạn thích giúp người khác hiểu ra vấn đề, có được sự giác ngộ. Bạn thấy rằng, sự hiểu biết, giác ngộ là quan trọng nhất.

Bạn có năng lực quan sát rất tốt. Bạn có thể thờ ơ với mọi việc, nhưng thực chất bạn có thể quan sát được tất cả. Bạn rất tinh tế.

Tâm trí của bạn rất phát triển, và bạn có thể trở thành nhà văn. Khi đó, các tác phẩm của bạn sẽ có chiều sâu tư tưởng và tính triết lý. Bạn yêu thích thiên nhiên và sự tĩnh lặng. Chúng trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của bạn. Chính vì vậy, sẽ có những lúc bạn cảm thấy cô độc vì khó gặp được người thực sự hiểu bạn. Mặt khác, đôi khi chính sự một mình, tĩnh lặng lại tạo cho bạn không gian chiêm nghiệm, mở rộng tâm trí.

<i><span><b>Lời khuyên:</b></span> Hãy giúp người khác thông qua triết lý; cân bằng giữa đời sống tinh thần và thực tại. Hãy sống gần thiên nhiên, đặc biệt là nước.</i>

LH8

<i><span><b>Nhu cầu nội tâm:</b></span> Tài chính.</i>

Với bạn, nếu khía cạnh tài chính không được đảm bảo, bạn sẽ lo lắng, bất an. Điều này tạo ra áp lực về việc kiếm tiền đối với bạn. Chỉ khi các vấn đề chi tiêu, chi phí được giải quyết, và có dòng thu nhập lớn hơn nhiều so với chi tiêu thì bạn mới yên tâm. Bạn có xu hướng tích lũy tài sản khi giàu có.

Bên cạnh đó, bạn cũng có nhu cầu cao về hưởng thụ vật chất, cả về sự sang trọng và tiện nghi. Vì thế, bạn có  thể sẽ mua sắm những thứ đắt tiền, đẹp, đẳng cấp. Bạn có sự cảm nghiệm tốt về giác quan.

Bạn cũng là người đấu tranh mạnh mẽ. Sức mạnh này ẩn bên trong bạn. Hãy hướng nó vào nỗ lực vượt khó chứ không nên hướng nó vào sự tranh cãi, đấu đá.

Bạn thực tế và thường có xu hướng tích lũy tài sản khi giàu có. Bởi vì tích lũy cũng là một hình thức đảm bảo.

Bạn cũng thích được làm những việc quan trọng; thích được triển khai các ý tưởng kinh doanh, giải pháp của mình, nhất là trong những việc khó.

Bạn không thường tâm sự những chuyện của bản thân với người khác.

<i><span><b>Lời khuyên:</b></span> Để thành công, bạn nên mở lòng với ai đó; lắng nghe lời khuyên; thấu hiểu nhu cầu của những người xung quanh và thỏa mãn họ nếu có thể. Bạn thuộc típ thành công lớn, nhưng thách thức cũng lớn và bạn cần phải có ước vọng và sự nỗ lực, phấn đấu.</i>

LH9

<i><span><b>Nhu cầu nội tâm:</b></span> Tình yêu và sự cống hiến.</i>

Có nghĩa là, bạn mong muốn được người khác yêu thương, thể hiện lời nói và hành động với bạn một cách nhẹ nhàng, tình cảm và quan tâm. Bạn cũng sẵng lòng đem tình yêu thương của mình trao cho người khác. Bạn hạnh phúc khi được yêu, được cống hiện và phục vụ, giúp đỡ người khác.

Bạn là người tình cảm, giàu tình yêu thương, nhân hậu và tốt bụng. Bạn sẵn sàng cho đi và cống hiến. Mọi người sẽ có xu hướng tin tưởng, gần gũi hoặc noi theo bạn.

Bạn nhạy cảm và có trực giác tốt. Trí tưởng tượng của bạn rất đẹp.

Nếu lựa chọn cho mình một chuyên môn cụ thể, bạn sẽ trở thành chuyên gia, bậc thầy. Bạn dễ có xu hướng đi, sống, làm việc ở những nơi có yếu tố nước ngoài. Hãy chuẩn bị cho mình vốn ngoại ngữ để sẵn sàng cho điều đó.

Bạn cũng có thể có nhiều vướng bận trong quá khứ. Những trải nghiệm tiêu cực trong quá khứ thường sẽ đeo bám và khiến bạn phiền muộn. Hãy vượt qua bằng cách tập trung vào hiện tại, tập thiền, yoga, thể thao, v.v…

<i><span><b>Lời khuyên:</b></span> Cần cân bằng giữa thực tế và tâm trí. Hãy vượt qua những trải nghiệm tiêu cực bằng việc tập trung vào hiện tại, tập thiền, yoga, thể thao, v.v…</i>

LH11

<i><span><b>Nhu cầu nội tâm:</b></span> Tình yêu, sự êm ấm, hài hòa.</i>

Nếu cảm thấy có một năng lượng nào đó thôi thức bên trong kiến bạn luôn hướng tới người khác, nghĩ cho cộng đông, nghĩ đến những điều lớn lao, bạn có số linh hồn là 11. Điều này xảy ra khi chỉ số linh hồn của bạn có dạng 11/2. Khi đó, nội tâm của bạn sẽ không còn rụt rè, an toàn nữa. Ngược lại, bạn muốn đứng lên, muốn làm được những việc lớn lao, có ích cho cộng đồng và xã hội. Những biểu hiện đơn giản nhất để bạn cảm nhận thấy điều này là bạn có những suy nghĩ kiểu như "Việc đó có ý nghĩa gì với xã hội?", "Tôi mong muốn thấy hòa bình cho mọi người!", "Làm cách nào để giúp họ thoát khổ?" hoặc bạn sẽ dễ rung dộng cảm xúc và suy nghĩ khi chứng kiến những câu chuyện, mảnh đời đau khổ của người khác, dù chẳng liên quan gì đến bạn.

Nếu bạn là số 11, hãy dấn thân vào con đường phục vụ cộng đồng, từ những việc nhỏ nhất ở xung quanh bạn như làm sạch lối đi chung ngay ở nơi bạn ở, và nếu có điều kiện tốt hơn, hãy tham gia các chương trình thiện nguyện, công ích, v.v.. Bạn sẽ cảm thấy sức mạnh của mình được giải phóng, trở nên chủ động, năng động và rất mạnh mẽ. Có một điểm cũng đáng lưu tâm, đó là ở số 11, năng lực trực giác của bạn cực kỳ mạnh mẽ. Hãy lắng nghe và cảm nhận bản thân thật nhiều, quan sát những tính hiệu mà bản thân bạn mách bảo.

<i><span><b>Lời khuyên:</b></span> Hãy sẵn sàng đón nhận những gì mình xứng đáng. Cơ hội đến với bạn là có lý do. Bạn lắng nghe trực giác, đó là điều đúng đắn, nhưng đừng để sự sợ hãi chi phối.</i>

LH22

<i><span><b>Nhu cầu nội tâm:</b></span> Sự rõ ràng, trình tự, kỹ lưỡng, kỷ cương.</i>

Nếu ở dạng linh hồn số 22/4, bạn có mong muốn được làm những điều thực tiễn, có giá trị đối với cộng đồng và nhận loại. Nhưng hãy thận trọng, trách để cho sự ích kỷ chi phối, vì khi đó, bạn đi vào mặt trái của 22 và sẽ gây ra nhiều điều tiêu cực.

<i><span><b>Lời khuyên:</b></span> Hãy để tâm vào công việc nhưng đồng thời, cân bằng giữa công việc và thư giãn; hãy để cho cơ thể được phục hồi sau khi làm việc.</i>
