NS 1

Với chỉ số ngày sinh 1, bạn có phong thái đĩnh đạc, tự tin, cá tính. Khi người khác thấy bạn, họ có cảm giác bạn là người giàu năng lượng, mạnh mẽ, tự tin và có năng lực.

Bên cạnh đó, bạn có tư chất lãnh đạo, dẫn dắt người khác. Đồng thời,bạn có cắc năng lực của một người thủ lĩnh: quyết đoán, ra quyết định, tập trung. Bạn có xu hướng sáng tạo và đổi mới.

Bạn cũng thể hiện tính cách mạnh mẽ, tiên phong, quyết tâm và độc lập trong công việc; bạn có cá tính và tự trọng trong các mối quan hệ. Đôi khi bạn có thể độc đoán, áp đặt, ghen tị hoặc nổi loạn, nhất là khi bị công kích.

Hãy thận trọng trong lời nói giao tiếp, nhất là khi nổi giận, vì bạn có thể làm tổn thương sâu sắc người khác chỉ bằng lời nói.

Để phát huy tối đa năng lực của một người thủ lĩnh, người lãnh đạo, bạn hãy thực hành ra quyết định trong mọi việc của mình.

NS2

Với chỉ số ngày sinh 2, bạn là người có năng lực trực giác tốt; thấy rõ mọi khía cạnh của vấn đề. Điều này khiến bạn có xu hướng thận trọng trong việc đưa ra quyết định, đặc biệt là trong cac tình huống có những rủi ro và tính mạo hiểm lớn.

Bạn cũng là người giỏi làm việc nhóm. Bạn thường không phải là người thích tranh đua, không có nhu cầu thể hiện bản thân. Bạn đặt lợi ích của tập thể, đội nhóm lên trên lợi ích cá nhân. Bạn có thể lắng nghe được ý kiến của mọi người, kết nối và nâng đỡ mọi người trong đội nhóm. Hơn nữa, bạn là yếu tố tạo ra sự gắn kết, ổn định và hòa bình trong đội nhóm.

Không chỉ là người giỏi làm việc nhóm, bạn cũng là người có khả năng lắng nghe và đồng cảm tốt. Mọi người thường tìm đến bạn để tâm sự, chia sẻ, nhất là khi họ cảm thấy mất cân bằng. Với sự thông minh cùng khả năng đồng cảm của mình, bạn đem đến cho mọi người giải pháp, cho họ sự cân bằng, ngồn cảm hứng, giúp họ vượt qua khó khăn.

Bạn cũng có thể có năng khiếu nghệ thuật. Hãy thử sức với âm nhạc, hội họa, văn thơ, v.v..

Bạn thường thể hiện sự nhẹ nhàng trong giao tiếp . Bạn cho người khác cảm giác an toàn, thân thiện, dễ gần. Mọi người thường sẽ thường tin tưởng và yên tâm khi giao tiếp với bạn. Bạn yêu quý bạn bè, coi trọng các mối quan hệ và thường vun đắp cho các mối quan hệ được tốt đẹp.

Bạn cũng có thể thích âm nhạc và nghệ thuật. Nếu không phát triển điều đó thành sự nghiệp thì hãy sử dụng nó để cân bằng và làm cuộc sống thêm thú vị.

Bạn ít khi thể hiện cái tôi và lấn lướt người khác. Thậm chí, nếu ở mặt tiêu cực, bạn có thể thiếu tự tin và hay tự ái.

NS3

Với chỉ số ngày sinh 3, bạn có năng lực truyền thụ; vui vẻ, hài hước, sáng tạo và nhiều ý tưởng.

Bạn thực sự là một cái kho chứa đầy ý tưởng và giải pháp. Trong đàu bạn có thể nảy ra bất kỳ ý tưởng nào. Chỉ cần có một thông tin nào đó là một loạt sự hình dung diễn ra trong đầu bạn, giống như một cái máy ý tưởng vận hành tự động vậy.

Bạn có năng lực sử dụng ngôn từ tốt. Đối với hầu hết mọi thứ, dù là trừu tượng, bạn đều có thể dùng ngôn từ để diễn đạt cho người khác hiểu được. Điều đó làm cho bạn có được năng lực truyền đạt tuyệt vời.

Bạn cũng sở hữu một năng lực khá đặc biệt, đó là sự hài hước. Bạn vốn như một đứa trẻ vậy, nên bạn rất thích sự vui vẻ, tương tác và vui nhộn một cách vô tư. Bạn hay có những câu nói, hành động gây cười, làm cho mọi người vui vẻ. Hoặc bạn cũng có thể thích các câu chuyện hài hước và sử dụng chúng để kể cho mọi người trong các buổi nói chuyện.

Bạn cũng mang trong mình chất nghệ sĩ và khiếu nghệ thuật. Bạn có thể hát hay, viết giỏi, vẽ tốt, sáng tác hấp dẫn, v.v.. Nếu năng khiếu đó được bộc lộ ra ngoài, bạn hoàn toàn có thể phát triển thành sự nghiệp cho mình.

Bạn là người coi trọng tình bạn, yêu thích sự tương tác, kết nối. Bạn cần có một môi trường mà ở đó mọi người được giao tiếp với nhau. Khi đó bạn sẽ có cảm hứng làm việc và tạo ra được hiệu quả.

Bạn cũng quan tâm tới hình ảnh của bản thân, đôi lúc có thể khác bóng bẩy. Bạn thích được người khác cổ vũ, khích lệ.

Đôi khi bạn có thể bị sự tùy hứng làm ảnh hưởng đến hiệu quả công việc. Hãy rèn luyện tính kế hoạch để khác phục nhược điểm này. Bạn cũng có thể mắc phải thói cường điệu, có thể khiến bạn nói quá sự thật, hoặc nói dối. Chủ yếu là do bạn muốn làm cho điều gì đó nổi bật lên, hấp dẫn hơn. Bạn cũng có thể dễ dàng bị rơi vào trạng thái mất hứng, chán nản và thay đổi.

Bạn thường để lại ấn tượng là một người vui vẻ, thân thiện, hòa đồng và đễ nói chuyện. Khi tiếp xúc, nói chuyện với bạn, mọi người thường cảm thấy vui vẻ và thoải mái. Chính vì vậy mà bạn thuộc kiểu người đi đâu cũng có bạn.

NS4

Với chỉ số ngày sinh 4, bạn là người thích mọi thứ thật rõ ràng, minh bạch và có khả năng tra cứu thông tin, tìm hiểu cặn kẽ vấn đề, nếu bạn quan tâm. Bạn thường phân tích mọi thức theo nhiều khía cạnh, đến tận gốc rễ, chân lý, ngọn ngành mới thôi.

Bạn cũng là người giỏi quản trị. Bạn có nguyên tắc và tuân thủ rất tốt. Cùng với năng lực tổ chức, bạn thường sắp xếp công việc, nhân sự và lên kế hoạch chi tiết, rõ ràng và có tính khả thi cao. Thường thì mọi người sẽ tin tưởng khả năng quản trị và tổ chức của bạn.

Với năng lực của mình, bạn có thể phát triển sự nghiệp ở nhiều lĩnh vực trong vai trò là người trực tiếp quản lý, điều hành, tổ chức triển khai công việc.

Bạn là người trung thực, rõ ràng và coi trọng điều đó. Bạn không thích sự khuất tất, giả dối. Bạn thường tạo ấn tượng cho người khác là một người nghiêm túc và rât thẳng thắn.

Bạn là người trung thành và kiên định. Bạn yêu thích cái gì là luôn có lý do rõ ràng. Nên khi đã tìm được mục tiêu của mình ở một công ty, tổ chức, doanh nghiệp thì bạn có xu hướng gắn bó. Ngoài ra, bạn còn là người bền bỉ, ổn định và có sức chịu đựng cao. Thường thì mọi người sẽ yên tâm khi bạn nhận lời làm diều gì đó.

Bạn nghiêm túc, trung thực và thẳng thắn nên nhiều khi có thể làm người khác tổn thương vì lời nói bốc trưc của mình. Hãy điều chỉnh lại cách nói một chút cho bớt khô khan và tăng độ mềm mỏng đẻ đạt hiệu quả cao hơn.

NS5

Với chỉ số ngày sinh 5, bạn là người rất thông minh, nhanh trí, đa tài. Trong đầu bạn có thể nói là đầy ắp những ý tưởng độc đáo và năng động. Bạn rất linh hoạt, ứng biến nhanh nhẹn khiến người khác có thể trở tay không kịp. Bạn thường sáng tạo ra các cách làm, giải pháp mới trong công việc và trong cuộc sống.

Không chỉ có tính sáng tạo độc đáo trong công việc, bạn còn rất giỏi khuấy động các cuộc vui. Bạn yêu thích các cuộc vui chơi, tụ tập và thường là gương mặt chủ chốt trong các hoạt động như vậy. Có thể nói rằng, thiếu bạn, cuộc vui sẽ không còn.

Bạn tài năng và có nhiều tài lẻ. Nhưng nhiều khi sự bất cẩn và tự tin thái quá có thể khiến bạn vấp ngã. Dẫu vậy, bạn là người rất giàu nghị lực nên sẽ nhanh chóng đứng dậy bước tiếp.

Hình ảnh của bạn trong mắt người khác là một người giàu năng lượng, sôi động, vui vẻ, thoải mái, phóng khoáng.

NS6

Với chỉ số ngày sinh 6, bạn sẽ để lại ấn tượng là một người tình cảm, thân thiện, chu đáo và ấm áp, nhất là khi mới tiếp xúc. Bạn thường thu hút được ánh nhìn của mọi người mỗi khi xuất hiện.

Bạn  giàu tình cảm, bao dung, nhân ái và có lòng cảm thông với con người, nhất là những hoàn cảnh éo le, thương tâm. Bạn dễ xúc động trước những nghĩa cử cao đẹp, giúp người. Bạn coi trọng bạn bè, khao khát tình yêu và tình bạn. Vì thế, bạn thường có rất nhiều bạn và luôn vun đắp cho tình bạn.

Bạn có năng lực thẩm mỹ và nghệ thuật. Sự cảm thụ của bạn tinh tế và sâu sắc, có thể khiến bạn rung động trước cái đẹp, bao gồm cả cái đẹp về cảnh vật, hội họa và cái đẹp trong tâm trí con người. Vì vậy, bạn cũng hay nhìn ra được những điểm tốt, nét đẹp ở người khác.

Bạn có năng lực hoạt động cộng đồng. Bạn nên lựa chọn những công việc được xuất hiện trước công chúng.

NS7

Với chỉ số ngày sinh 7, bạn sẽ để lại ấn tượng là người thông thái, hiểu biết và đôi khi khó hiểu, kỳ dị. Bạn có tư tưởng, triết lý và thường nhìn cuộc sống qua lăng kính đó, vì vậy dễ có xu hướng dạy dỗ, giúp đỡ người khác qua thông qua triết lý.

Bạn có năng lực quan sát và đúc kết rất tốt, mặc dù đôi khi có vẻ thờ ơ lãnh đạm. Bạn thường thể hiện xu hướng trầm tĩnh, điềm đạm, nhưng đôi lúc cũng rất hồn nhiên, trẻ con.

Bạn có tâm trí rất phát triển, có khả năng tự nhận thức, tự học và phát triển tâm trí. Khi xem phim, đọc sách, hay đơn giản là quan sát cuộc sống, nhìn những sự việc diễn ra, bạn có thể suy ngẫm và liên hệ đến những điều sâu xa, những quy luật hoặc rút ra những bài học đúc kết sâu sắc. Tâm trí bạn ngày càng được mở rộng và sâu sắc theo cách như vậy.

Bạn cũng có thể có xu hướng cầu toàn và khắt khe, nhất là đối với những thứ liên quan đến tri thức, khoa học, tư tưởng và công việc.

NS8

Với chỉ số ngày sinh 8, bạn sẽ để lại ấn tượng là người chăm chỉ, nghiêm túc, kỷ luật và bản lĩnh. Bạn cũng sẽ có năng lực quản trị, điều hành và phán đoán tốt. Nếu khai thác được điểm này, bạn sẽ thuận lợi hơn trong công việc.

Bạn cũng sẽ là người tích cực, yêu gia đình, sẵn sàng hy sinh cho người khác. Tuy nhiên, đôi khi bạn có thể lạm quyền hoặc hống hách nếu rơi vào mặt tiêu cực của số 8.

Bạn có xu hướng dành nhiều thời gian cho công việc, dẫn tới mất cân bằng trong cuộc sống và gây ra các vấn đề về sức khỏe. Bạn hãy điều chỉnh cho phù hợp hơn.

NS9

Với chỉ số ngày sinh 9, bạn là người tình cảm, thân thiện và tốt bụng. Mọi người sẽ tin tưởng bạn một cách tự nhiên và thường hay tâm sự, thổ lộ với bạn, kể cả những điều sâu kín nhất. Ở bạn sẽ toát ra sự thu hút, sâu sắc và đáng tin cậy. Mọi người tin và có thể đi theo bạn. Đó là bởi bạn mang trong mình năng lượng của số 9 với năng lực lãnh đạo bẩm sinh.

Bạn có tâm trí sâu sắc, sáng tạo và nhân văn. Bạn hay giúp đỡ mọi người và nghĩ đến lợi ích của mọi người. Người khác cũng hay tìm đến bạn bởi bạn có thể đưa ra được cho họ những lời khuyên, giúp họ vượt qua khó khăn.

Tuy nhiên, sự nhân hậu và tốt bụng của bạn đôi khi sẽ khiến bạn dễ bị lợi dụng, thao túng. Cũng có những trường hợp bạn biết, nhưng chấp nhận chịu thiệt, nếu điều đó giúp được người khác vượt qua khó khăn.

Bạn cũng có thể bị bất cẩn với tiền bạc, quản lý không tốt, có thể gây ra mất mát.

Trong giao tiếp, dù không cố ý, nhưng đôi khi bạn có thể tạo ra cho người khác cảm giác ở bạn có một sự trịch thượng và cao ngạo. Điều đó có thể khiến người khác trở nên ngầm đối đầu với bạn. Bạn hãy để ý hơn một chút trong cách tương tác.

NS11

Với chỉ số ngày sinh 11, bạn có năng lực trực giác, kết nối tâm linh rất mạnh. Bạn có năng lực dẫn đầu và sẽ luôn chủ động tiến lên, vượt qua thử thách để chiến thắng, và bạn chủ động mọi thứ. Bạn sẽ rất giỏi trong việc tác động lên tư tưởng và tinh thần của người khác.

NS22

Với chỉ số ngày sinh 22, bạn có năng lực quản trị và tổ chức cực kỳ mạnh. Năng lực trực giác của bạn cũng rất mạnh. Bạn trầm tính, kín đáo và cực kỳ sâu sắc. Bạn ưa các thách thức để vượt qua bản thân, ưa lao động và làm việc, tính thực tiễn của bạn cao và bạn mong muốn làm được những việc mang lại lợi ích thực tế cho cộng đồng (trồng cây, làm đường, giải pháp thực tiếp, v.v.).
