TĐ1

Với chỉ số thái độ 1, bạn có cái nhìn về cuộc sống một cách thực tiễn, tích cực và năng động. Bạn có thể sẽ biên cuộc sống thành một cuộc đua, trong đó, bạn là một người chơi luôn cố gắng giành chiến thắng.

Trong công việc, bạn thể hiện thái độ tự chủ, độc lập và có trách nhiệm cao. Bạn không muốn bị người khác nhắc nhở, và sẽ rất khó chịu vì điều đó. Đặc biệt, nếu bị người khác chỉ trích, bạn có thể nổi loạn.

Trong các tình huống, bạn thường biểu hiện phản ứng nhanh nhẹn, dứt khoát, quyết đoán.

Trong các mối quan hệ, bạn có thái độ tự trọng rất cao, rất không thích nếu bị ai đó hạ thấp hoặc làm xấu đi hình ảnh của mình. Khi đó, bạn sẵn sàng bật ngược trở lại, đấu tranh để giữ tự trọng. Ngược lại, bạn sẽ tỏ thái độ thỏa mãn, vui thích khi được người khác ca ngợi, khẳng định tài năng và đặt niềm tin vào bạn.

TĐ2

Với chỉ số thái độ 2, bạn là người có trách nhiệm và hết sức tận tụy với công việc. Bạn thuộc nhóm người đặt lợi ích tập thể cao hơn lợi ích cá nhân. Bạn cống hiến, giúp đỡ mọi người trong công việc và mong muốn mọi người đạt được kết quả tốt.

Là người tinh tế, quan sát tốt, ôn hòa, coi trọng tình cảm, bạn rất được mọi người yêu mến. Trong các mối quan hệ, cách cư xử của bạn sẽ khiến mọi người rất yên tâm, tin tưởng và quý mến bạn.

Trong các tình huống, bạn có xu hướng an toàn, quyết định chậm và khá sợ rủi ro. Khi tình huống khủng hoảng, bạn có xu hướng bối rối, cần một ai đó ra quyết định.

TĐ3

Với chỉ số thái độ 3, bạn thường hay pha trò, tạo cảm giác vui vẻ cho mọi người để khiến câu chuyện được hấp dẫn và thú vị hơn.

Trong công việc, bạn thường làm theo cảm hứng. Khi có cảm hứng, bạn có thể làm việc với hiệu suất 200% năng lượng, hoặc hơn. Nhưng nếu bị mất cảm hứng, bạn chẳng muốn làm gì hết. Nếu bạn nhận ra rằng, cảm xúc là thứ bản thân có thể tạo ra được thì bạn sẽ không bao giờ biết mệt mỏi và chán nản. Bạn làm việc với sự sáng tạo rất cao, có nhiều giải pháp độc đáo và bất ngờ. Bạn thường xử lý cac tình huống khẩn cấp một cách nhanh chóng.

Đối với bạn bè, bạn thường có thái độ vui vẻ, thân thiện, hòa đồng. Bạn thường thích tụ tập ăn uống, tán gẫu với bạn bè.

Cái nhìn của bạn về cuộc sống nói chung là lạc quan, vui vẻ.

TĐ4

Với chỉ số thái độ 4, bạn là người trung thực và có tính trách nhiệm cao. Bạn thường tự biết lập kế hoạch và tổ chức thực hiện công việc mà không cần ai chỉ đạo hoặc giám sát. Bạn làm việc một cách có tổ chức, có sự chuẩn bị kỹ lưỡng và có kế hoạch chi tiết. Điều đó tạo nên tính ổn định của kết quả trong việc bạn làm.

Bạn có xu hướng nghiên cứu, tìm tòi và đi rất sâu vào chuyên môn trong công việc. Bạn coi trọng kết quả. Do đó, bạn có xu hướng giỏi và có thể trở thành chuyên gia trong lĩnh vực của mình. Bạn thích làm rõ mọi vấn đề, cho dù đó là việc của bạn hay của người khác. Vì vậy, bạn cũng là một chuyên gia phản biện, hay đặt câu hỏi để làm rõ. Điều này nhiều khi khiến người khác cảm thấy khó chịu.

Bạn cũng thích chia sẻ, hướng dẫn để người khác có thể làm được việc.

Trong các mối quan hệ, bạn là người thẳng thắn, chân thành và coi trọng sự thật. Đây chính là điều bạn đánh giá cao nhất trong các mối quan hệ. Nếu ai đó không trung thực, bạn sẽ vạch trần. Nếu ai đó đã làm bạn mất niềm tin, họ sẽ khó mà lấy lại được niềm tin ấy ở bạn.

Cái nhìn của bạn về cuộc sống khá thực tiễn, bạn hay nhìn vào kết quả.

Cach bạn phản ứng trước các tình huống sẽ có xu hướng cẩn thận, tỉ mỉ và hiểu rõ trước, sau đó mới nói ra hoặc hành động.

TĐ5

Với chỉ số thái độ 5, bạn là người năng động, sôi nổi, cá tính, thông minh, sắc sảo. Bạn khá ham vui và thường thuộc nhóm đầu tiên có mặt trong các cuộc vui, cuộc chơi, cuộc đi. Bạn thích khám phá mọi nơi, trải nghiệm mọi thứ. Những gì mới mẻ, kỳ thú hay bí hiểm đều có tính kích thích mạnh mẽ với bạn. Đó có thể là các địa điểm, tác phẩm văn học, âm nhạc, v.v..

Bạn yêu thích sự mới lạ. Vì thế, trong mọi việc bạn làm, dường như bạn có xu hướng tạo ra những cách làm mới, thêm những yếu tố mới, làm cho công việc được thú vị hơn. Vì thế, bạn có thể có những sáng tạo rất độc đáo, nhưng đôi khi cũng khá buồn cười.

Bạn thích vui vẻ, thích bạn bè. Bạn rất sợ sự nhàm chán, đơn điệu và ràng buộc.

Trong cac mối quan hệ, bạn phóng khoáng, tự do và thoải mái. Bạn có thể rất nhanh làm quen với môi trường mới và những người bạn mới. Ai tiếp xúc với bạn cũng sẽ bị bạn thu hút, đặc biệt là những người khác giới.

Cái nhìn của bạn về cuộc sống là cái nhìn đầy màu sắc, phiêu lưu và khám phá. Bạn thích thưởng thức tất cả những gì tươi đẹp của cuộc sống.

Bạn nên thận trọng với cá tính của mình vì bạn rất dễ sa vào các đam mê tiêu cực; tiêu tiền nhiều và có thể chơi tất tay; dễ thay đổi và chóng chán.

TĐ6

Với chỉ số thái độ 6, trong công việc, bạn là người có tinh thần trách nhiệm cao. Bạn sẽ không muốn bất kỳ ai chê bai hoặc đánh giá thấp việc bạn làm. Nếu điều đó xảy ra, bạn sẽ thấy khó chịu. Bạn cũng rất sáng tạo và có tính "duy mỹ" trong công việc. Bạn thường hướng tới sự chỉn chu, và có nét đẹp tính tế trong những việc bạn làm.

Trong các mối quan hệ, bạn là người tình cảm, quan tâm và có xu hướng chăm sóc người khác. Bạn sẵn lòng giúp đỡ người khác khi họ mở lời. Bạn tốt bụng, cả nể và giàu tình cảm. Bạn dễ rung động trước cái đẹp, trước tình cảm và trước hoàn cảnh bi thương.

Bạn luôn muốn thể hiện mình là người hữu ích và có ý nghĩa. Nên nhiều khi bạn hay ôm đồm những việc khó, thậm chí là làm thay việc của người khác. Điều này có thể khiến bạn bị mệt mà việc của mình vẫn chưa xong.

Bạn thu hút người khác, được mọi người yêu mến, nhất là người khác giới.

Bạn thường nhìn cuộc sống với con mắt của tình yêu và cái đẹp. Bạn lãng mạn và tình cảm.

TĐ7

Với chỉ số thái độ 7, bạn là người khá khó hiểu, kín đáo và đôi khi kỳ quặc. Trong nội tâm bạn chất chứa nhiều điều, nhưng bạn sẽ không thổ lộ ra với ai. Bạn thường xuyên im lặng, có thể ít nói hoặc thờ ơ, nhưng lại có những câu hỏi sâu sắc. Bạn có thể ít biểu lộ, nhưng lại không bỏ sót điều gì.

Trong tâm trí bạn thường có những câu hỏi rất kỳ lạ, kiểu như: tại sao bạn lại ở đây, tại sao lại có điều này, v.v..

Thái độ của bạn trong công việc là thích tự làm, thích một mình và làm việc theo cảm hứng. Nhưng dù vậy, bạn luôn nhận thức rõ trách nhiệm và công việc của mình. Bạn không muốn ai nhắc nhở, djay bảo hay sai khiến bạn làm việc. Khi muốn làm, bạn sẽ làm. Còn khi không muốn, không ai bảo được bạn.

Trong các mối quan hệ, bạn tốt bụng, lý trí và sâu sắc. Bạn có trực giác tốt và khó ai có thể qua mặt hay lừa gạt được bạn. Bạn khá thờ ơ, ít nói, ít bộc bạch tâm sự và khá khó hiểu, tuy nhiên lại luôn sẵn sàng giúp đỡ bạn bè.

Cái nhìn của bạn về cuộc sống là cái nhìn của quy luật của bản chất. Vì vaajyu, bạn sẽ luôn thấy được bản chất của mọi vấn đề. Người ta có thể nói bạn là hay triết lý, già dặn.

Không ai có thể đoán được cách bạn phản ứng trong các tình huống. Có những lúc rất nhanh nhẹn, có lúc thờ ơ không quan tâm; có lúc hiền dịu, có lúc cáu kỉnh đến khó hiểu; có lúc già dặn, có lúc lại trẻ con, v.v..

TĐ8

Chỉ số thái độ 8 cho thấy bạn là người có tinh thần trách nhiệm cao trong công việc. Bạn nghiêm túc, kỷ luật và bao quát mọi thứ. Bạn có xu hướng dành nhiều thời gian cho công việc.

Trong các mối quan hệ, bạn có thể thể hiện thái độ thực tiễn, nghiêm khắc hay vướng phải tranh cãi.

Cái nhìn của bạn về cuộc sống là cái nhìn thực tế, thường quy ra lợi ích.

Phản ứng của bạn trong các tình huống có thể sẽ bị gay gắt, mạnh mẽ quá. Bạn sẵn sàng phản ứng, tranh luận hoặc thậm chí là tranh cãi.

Bạn hay điều tiết cảm xúc và hạn chế tranh cãi. Điều này sẽ mang lại rất nhiều thuận lợi cho bạn.

Bạn cũng cần lưu ý về việc quản lý tài chỉnh. Bạn có thể tiêu rất nhiều tiền cho vật chất và sự tiện nghi.

TĐ9

Chỉ số thái độ 9 khiến bạn có sự tình cảm, bao dung và nhân hậu. Bạn sẽ có tư tưởng vì người, vì cộng đồng và có xu hướng giúp đỡ người khác.

Bạn có cai nhìn thể hiện sự quan tâm tới cộng đồng, có tầm nhìn lớn, có cái nhìn khá lạc quan về cuộc sống.

Trong công việc, bạn nghiêm túc, yêu cầu cao, nhưng vẫn có sự bao dung và tốt bụng. Bạn cũng thường thích tự giải quyết vấn đề của mình chứ không thích người khác xen vào. Bạn thường làm việc nhiều và không chú ý đến sức khỏe. Về lâu dài, nó sẽ gây ra những vấn đề và làm giảm hiệu quả công việc của bạn. Hãy chú ý đừng làm gì vượt quá giới hạn sức khỏe của mình.

Trong các mối quan hệ, bạn thể hiện là người tình cảm, nhân hậu, tốt bụng và hay giúp đỡ người khác. Bạn thích được người khác đối xử bằng tình cảm, tình yêu thương và sự dịu dàng.

Phản ứng của bạn trong các tình huống có thể hoặc là rất ôn hòa, sâu sắc, nhưng cũng có thể là cực kỳ dũng cảm, sẵn sàng hy sinh.Nhưng dù thế nào, bạn cũng hành động vì lợi ích của toàn cục, của nhiều người.

Chỉ số thái độ 9 cũng có thể tạo cho bạn trực giác tốt, tâm trí phát triển, nhưng cũng dễ bị những trải nghiệm tiêu cực trong quá khứ đeo bám.

Bạn hãy bước qua những vấn đề tiêu cực của quá khứ (nếu có). Đó có lẽ là thứ duy nhất cản trở bạn.
